Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 28=
¡Zhilou!
¡Malas noticias!
No pudimos encontrar a Yue en la botica.
¡Eso no puede ser!
Baiyue debe haber usado
un artefacto demoníaco
para romper mi barrera
y la descubrió.
Sí,
¿viniste por mi?
Madre,
Por favor, entregue
el señorío de la ciudad y a la señorita Yue.
Ya me he preparado
un decreto de autoacusación para usted.
Se anunciará mañana.
Por favor, deja de resistirte.
Sí,
¿Crees que porque no llevamos?
el linaje de la Santa Wujing,
¿Deberíamos devolverles todo?
¿No deberíamos?
Tú lo sabes exactamente
Cómo llegamos aquí,
paso a paso.
¡Todo lo que tenemos nos pertenece!
¿Por qué deberían
quitarnos las recompensas que ganamos?
Madre,
¡Tú fuiste quien
robó todo a los demás!
¡Li Yan!
¡Soy tu madre!
Te di todo lo que tienes,
¡Incluyendo tu posición como Young Lord!
Puedo ganarme mi lugar por mi cuenta.
La gente de Wujing nunca
respetaba a un señor de la ciudad
Sólo por el linaje.
Sólo le tenían miedo.
Lo que necesitan es
Alguien que pueda darles una vida mejor.
Madre,
Mátalo.
Si no lo haces,
Él nos matará.
¡Guardias!
¡Llévate a la Princesa Liluo!
Li Yan,
¡Eres un tonto!
¡Déjala ir!
¡Ella es la Santa Wujing!
Nadie creerá tus acusaciones
¡mañana!
Soy el próximo Señor de la Ciudad.
Estos guardias sólo responden ante mí.
Mamá, ya estás vieja. Deberías descansar.
Ella se lastimó
alguien.
Es razonable que la detenga.
Llévatela lejos
y no la sueltes
¡sin mi permiso!
¡Sí!
¡Ir!
Li Yan,
¡Ella es tu hermana!
¡Ella es la Santa Wujing!
¡No puedes tratarla así!
¡Li Yan!
(Palacio Yingyue)
Aunque te quedes en silencio,
Encontraré a mi madre.
¿Crees que esto me hará ceder?
No soy yo quien vino por ti.
liluo,
Tú sabes que yo
No doblegará la justicia por la familia.
Dime
¿Dónde escondiste a la señorita Yue?
Sí,
Crecí escuchando que...
Me convertiría en la Reina Dragón.
Estuve tan cerca.
¿Por qué?
¿Por qué eres tú?
Fue todo
¿Tu amabilidad es falsa?
¿Usó ella la misma voz?
¿Para engañar a mi madre?
¡Feng Zhilou!
Siempre eres egoísta.
Al principio no lo creí.
Cuando éramos niños,
Siempre te abracé
y le dijiste a mamá que lo harías
Sé la más grande Santa Wujing.
¿Trabajaste con extraños para hacerme daño?
Ella usó una trampa de belleza y envió
¡Chu Xiaoyu para seducirte!
Caíste en la trampa.
¿Estás realmente dispuesto?
¿Arruinar tu propio futuro sólo para detenerme?
Tú tienes
creciendo
y cambió.
Ya no puedes soportar más las críticas.
Culpas a todos los demás.
Todos están equivocados
excepto tú.
Incluso yo,
El hermano que una vez adoraste.
Te niegas a ver nada bueno en mí.
Trabajé muy duro
para convertirse en la Santa Wujing.
¿Por qué estás tomando el único?
¿Qué sueño he tenido alguna vez?
¡Es todo lo que siempre quise!
Vamos.
Ella no dirá nada sobre mi madre.
Me voy
en una hora.
Feng Zhilou
¡Solo espera!
Tu madre perdió ante la mía,
¡Y tú también lo harás!
Incluso si te casaste con Chu Moshang,
¡Soy la verdadera Reina Dragón!
Reina Dragón.
Santa Wujing.
Escuchando esas palabras
De ti es ridículo.
Si confías en los demás,
En el momento en que dejen de apoyarte,
No tendrás nada.
Vamos.
Li Yue,
¿Dónde escondiste a mi madre?
¿Es así como
una Santa Wujing pide ayuda?
Oh.
Aún no eres la Santa Wujing.
Mi hija es.
Li Yan es demasiado suave.
Si yo fuera él,
Él nos habría matado a Liluo y a mí.
el momento
Él eligió tu lado.
Sólo quiero que mi madre regrese.
No me importa
sobre la ciudad de Wujing
o el santuario.
Lo dices con facilidad.
¿Cómo se supone que voy a confiar en ti?
¿Qué quieres que haga?
Feng Zhilou
te casaste con el príncipe Shang,
Así que no puedo matarte.
Pero tengo a Yue y la Mansión Feng.
Tampoco puedes matarme.
Solo necesitas demostrar que no tienes
El linaje de la Santa Wujing.
Entonces todo se solucionará.
Ser la santa de Wujing
No se trata solo de linaje.
No es tan sencillo.
¿Por qué el santuario analiza la sangre?
¿Y por qué es así?
¿La sangre de tu madre que me mantiene joven?
Es un regalo
dado a la Santa Wujing
descendientes.
Suficiente.
No necesito tus explicaciones.
Sólo necesito que obedezcas,
No importa si aceptas mis términos o no.
Mataste a Dark Dhuta.
Ya debes tener
La Constitución del Dios de la Guerra de la Santa.
¿Y qué pasa si lo hago?
Feng Zhilou
¿Alguna vez te has preguntado?
¿Por qué sobreviviste hasta los dieciocho?
Por culpa de mi padre
y la protección de la Mansión Feng.
Ellos
dejarte desperdiciar
dieciocho años.
Por eso nunca me importó
en la ciudad de Wujing.
Baiyue.
Esta es una píldora demoníaca.
Se suprime
Las raíces espirituales
de los cultivadores ordinarios.
Quiero que vuelvas a ser inútil.
Liluo se convertirá en la Reina Dragón.
Liberaré a tu madre después.
(Para el mundo)
(o para mis propios parientes.)
(¿Realmente tengo
que sacrificar un lado?)
(¿No hay forma de salvar a ambos?)
Mirar
¿Quién ha vuelto?
Zhilou.
¿Eres tú el joven señor?
Sí, señorita Yue.
Tus ojos...
Por orden del Señor de la Ciudad,
La ciudad de Wu Jing ahora está
fuertemente custodiada para garantizar
La ceremonia nupcial
se desarrolla sin problemas.
Zhilou,
¿qué pasó?
Acepto tus términos,
pero necesito ver a mi madre primero.
Eres más inteligente que tu madre.
Me gusta hablar con gente inteligente.
Guardias,
trae a Yue.
Zhilou.
Madre.
¡Feng Zhilou!
(No lo olvides.)
(Las vidas de toda la Mansión Feng)
(están en mis manos.)
(Aunque no te
guste tu antigua familia,)
(como descendiente de la Santa,)
(No puedes ver morir a gente inocente).
Zhilou,
¡No les escuchéis!
¡No lo comas, Zhilou!
¡Zhilou!
Zhilou.
¡Madre!
Madre,
Me alegro de que estés a salvo.
Su...
Tus ojos...
Eres incluso
más hermosa de lo que imaginaba.
Te arrastré hacia abajo.
Te hice sufrir.
Madre,
Nunca sentí que estuviera sufriendo.
La vida solo va
Para volverse más dulce a partir de aquí.
Te sacaré de la ciudad de Wujing.
Regresaremos
juntos a Feng Manor.
Puede que no tenga cultivación ahora
y no puedo ayudarte,
Pero créeme,
El Dios Dragón y la Santa Wujing
No perdonará a los codiciosos.
¿Alguna vez lo has pensado?
Una vez que Liluo entra al santuario,
Ella tiene que llevar todas sus cargas,
incluidos los deberes de la Reina Dragón.
Somos humanos,
No dioses.
Es normal que
no pueda con todo.
Pero si ella afirma
Lo que está destinado a los dioses,
Ella también debe llevar sus cargas.
Todo tiene un precio.
Vamos.
Zhilou,
Tu raíz espiritual se ha ido.
Feng Zhilou
Su Señoría y yo
hemos satisfecho todas sus demandas.
Espero que cumplas tu palabra.
Señor joven,
Su Señoría dice
Ella no puede asistir a la ceremonia de mañana.
Necesitaremos
que acompañes a la novia.
Y para evitar cualquier percance,
Por favor, ven conmigo.
No te preocupes.
Me cuidaré bien.
De lo contrario, ¿cómo puedo proteger
a Wujing y a ti en el futuro?
¿A esto le llamas peinarme el pelo?
¡Duele como el infierno!
¡Y este colorete es áspero y barato!
¿Tienes un deseo de muerte?
¡Salir!
Tu temperamento sigue siendo tan feroz como siempre.
Por eso soy único, ¿verdad?
Cuídate.
Al santuario no
le gustan las Reinas Dragón como tú.
Yo soy la Santa Wujing.
Sus opiniones no importan.
Yo escuché
algo malo
Ocurrió hoy en la ciudad de Wujing.
Si alguno de ustedes arruina
Mi gran día mañana,
No te lo perdonaré.
Zhi,
Si yo no fuera la Santa,
¿Aún te casarías conmigo?
Aunque no fueras la Santa,
Todavía tendrías ese título para mí.
Hasta que me convierta en Rey Dragón.
No hay amor entre nosotros.
Solo un trato.
Buen día,
¿Has visto?
Hoy me caso con la Santa Wujing.
Ella es la esposa que elegiste.
No te arrepientas
¿Arrepentirse?
Durante mil años,
la gente sólo recuerda al Rey Dragón.
A nadie le importa quién es la esposa del rey.
No soy como tú.
No me importa el mundo.
Todo lo que sé es
Perdiste tu oportunidad
en el trono hoy.
Cuando finalmente
Entiende quién es realmente tu esposa,
Entonces ven a hablar conmigo.
Sí,
Este es el
momento más hermoso de mi vida.
Lástima
Ya no puedes verlo.
Menos mal que no puedo.
La hermana que imaginé
nunca fue
casada así.
Qué desafortunada para ti, entonces.
(Salón Cielo-Tierra)
Te quedarás conmigo
en el reino mortal hasta el final.
Esperar.
No todos están aquí todavía
¿Por qué apresurarse?
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪